Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pendatang
Pemimpin Redaksi
Saya bergabung tahun ini melalui perekrutan kampus.
Universitas Antarbintang, Departemen Sastra
Minor dalam sejarah
Anda juga tahu sejarah.
Lalu apakah kamu tahu?
bahwa penerbit kami, secara historis,
tidak pernah punya hari libur?
Tidak, saya tidak tahu.
Kalau begitu, bekerja lembur akhir pekan ini.
Kenali bagian sejarah ini.
Lembur?
Untuk apa?
Perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Ke mana?
Bumi ada di Suplemen Ensiklopedia Antarbintang
di halaman 1587.
Entri tersebut dilihat empat kali dalam lima puluh tahun.
Termasuk yang saya kontribusikan.
Untuk memperbarui entri,
untuk penelitian lebih dalam di Bumi,
Sepuluh menit yang lalu,
Saya menantikan perjalanan akhir pekan.
Silakan belajar bersama saya
"Pedoman Kehidupan Ekstraterestrial di Bumi" yang wajib dimiliki.
Satu
Di Bumi, jangan sembarangan mengungkapkannya
penampilan atau bentuk tubuh Anda yang sebenarnya.
Dua
Jangan tampilkan kemampuan khusus planet Anda.
Menggunakan kekuatan super untuk mencari keuntungan adalah terlarang.
Catatan khusus
Medan magnet bumi mengganggu
dengan kemampuan luar angkasa.
Tiga
Perkawinan antar ras tidak dilarang secara tegas.
Namun Anda harus mendapatkan persetujuan terlebih dahulu.
Perjalanan antarbintang ditakdirkan untuk menjadi perjalanan yang panjang,
seru,
dan bahkan penuh dengan
kejutan.
Aku seperti meteorit
ketapel karena gravitasi
ke tepi tandus Bima Sakti.
Di planet kecil yang redup dan biru ini,
hatiku
lebih dingin daripada radiasi gelombang mikro kosmik.
Sembilan ratus dua belas hari kemudian,
Saya menikah.
Namanya Meng Hang.
Dia seorang agen real estate.
Hari ini
adalah hari kami menerima surat nikah.
Ada
Hal paling membahagiakan dalam hidupku
akan menikahimu.
Namun masih ada satu langkah terakhir yang tersisa.
Benar.
Ini ibumu?
TIDAK.
Kamu membawanya keluar
untuk apa?
Mengapa?
Hari ini adalah hari kami menerima sertifikat.
Kabar baik ini
kita harus memberitahunya.
Ya.
Bagaimana kita memberitahunya?
Cukup gunakan saja
cara yang paling tradisional.
Lalu aku akan
melakukan apa?
Ini...
Bakar saja untuknya.
Tidak perlu setradisional itu.
Membakar?
Kita harus membakarnya juga.
Di Sini.
Mama
Lili dan saya mendapatkan sertifikat kami.
Penyesalan terbesarku
adalah kamu sudah pergi.
Aku sangat berharap
Lili dan aku bisa memberitahumu
kabar baik ini secara langsung.
Kamu bicara dengan ibu dulu.
Aku?
Katakan sesuatu?
Halo, Anda...
Di Sini...
Apakah ini Li Lili?
Siapa ini?
A-apa yang terjadi?
Ada apa, Meng Hang?
Meng Hang
Ada apa denganmu?
Oh ibu!
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia menatapku?
seperti dia melihat hantu?
Ibu, mengapa Ibu ada di sini?
Silakan, katakan saja.
Bagaimana aku menghilang?
Aku tak pernah menyangka ibuku akan datang ke Bumi.
Semua penduduk bumi lahir dari ibu mereka.
Aku tidak.
Saya diambil dari rahim buatan.
Seperti mengambil makanan dari microwave.
Satu-satunya perbedaan antara saya dan makanan kotak
adalah bahwa makanan memuaskan rasa lapar,
tapi membesarkanku
itu hanya tugas ibuku.
Orang S-Star tidak memiliki emosi.
Kunjungannya yang tiba-tiba
tidak membawa kasih sayang seorang ibu,
tapi masalah.
Aku tidak tahu.
Apa-apaan ini?
Fotonya telah dibawa keluar.
Dupa dinyalakan.
Saya sudah menikah.
Meng Hang dan aku
Bukankah seharusnya Anda bertemu orang tua saat menikah?
Aku memikirkan hal sekecil itu,
Sehat,
Aku tidak akan merepotkanmu.
Kamu datang ke Bumi
untuk perjalanan bisnis, kan?
Bagaimana Anda akhirnya menikahi seorang penduduk Bumi?
Orang-orang dari planet asal tidak memiliki emosi.
Bagaimana aku menjelaskannya kepada ibuku?
hubunganku dengan Meng Hang?
Dalam beberapa tahun terakhir,
Peristiwa cuaca ekstrem telah menghancurkan dunia.
Data menunjukkan
2024 adalah tahun terpanas yang pernah tercatat.
Suhu bumi meningkat,
menyebabkan 84% karang memutih.
Delapan puluh persen karang
Melihat?
Dengan Bumi seperti ini,
apakah perlu memperbarui data?
Pelankan suaramu.
Bukan hanya alien saja yang ada di sini.
Penduduk bumi juga ikut.
Jangan ungkapkan penyamaranmu.
Perjalanan bisnis selama dua setengah tahun.
Saya akan segera mendapatkan posisi permanen.
Sekarang, itu di luar jangkauan.
Itulah yang dikatakan pemimpin redaksi kami.
Bumi telah banyak berubah
dalam beberapa tahun terakhir.
Kamu harus tinggal di sana lebih lama
untuk menyelesaikan penyelidikan yang lebih mendalam.
Ketika kamu kembali,
Anda akan segera dipromosikan menjadi editor senior.
Apakah Anda mendapatkan posisi tersebut?
atau kenaikan gaji
semuanya tergantung pada kinerja Anda.
Tahukah kamu apa perilakunya?
disebut di Bumi?
Manipulasi mental.
Orang-orang seperti saya
di dunia
disebut budak perusahaan.
Bahkan tidak dianggap manusia.
Apa hebatnya dia?
Ya.
Apa istimewanya dia?
Dia hanya seorang bos.
Benar.
Tipe yang hanya duduk di kantor sepanjang hari
dan tidak melakukan apa pun.
Selama bos mengatakan sepatah kata,
kita harus bekerja keras sampai kehabisan tenaga.
Bersulang!
Satu...
Sekarang,
tentang kelompok "brengsek",
Saya tidak sepenuhnya memahaminya.
Bisakah Anda memberi saya beberapa materi?
dan berbicara tentang pikiran dan perasaan Anda?
Aku bukan orang brengsek.
Kalau kamu bukan orang brengsek, lalu kamu orang apa?
Aku melihat gadis itu menyiramkan air padamu tadi.
Aku ini apa?
Tidak masalah.
Tapi aku tahu
siapa dirimu.
Aku ini apa?
Kamu dari galaksi lain,
dikirim ke Bumi
sebagai malaikat.
Begitulah cara kami berkumpul.
Pernikahan cepatmu
lebih cepat dari kilat.
Begitulah cara kami bertemu.
Kami melalui banyak hal bersama setelah itu.
Seperti apa?
Misalnya...
Baiklah kalau begitu,
Selamat tinggal.
Meng Hang.
Dia.
Mereka mengatakan
dengan lintasan mereka saat ini,
Bima Sakti dan Galaksi Andromeda
akan bertabrakan dalam empat miliar tahun
dan bertabrakan bersama,
bergabung menjadi satu.
Saat ini, Meng Hang dan aku
tertarik satu sama lain,
bertabrakan,
menjadi milik satu sama lain
bintang pendamping.
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau meremukkan lenganku.
Aku pikir kakiku juga patah.
Kaki...
Jadi...
Apakah seburuk itu?
Tidak apa-apa.
Hanya kedua tangannya yang patah.
Kau membuatku takut setengah mati.
Aku pikir kamu sudah tamat.
Itu tetap saja patah tulang.
Kau seperti firaun sekarang.
Maaf merepotkanmu.
Bantu aku mendapatkan ponselku.
Buka kuncinya.
Buka matamu.
Taruh di tanganku.
Saya akan mengetik beberapa kata.
Kamu berada dalam kondisi ini,
jangan repot-repot mengetik.
Kirim saja pesan suara.
Kecemasan sosial.
Jadi apa yang ingin Anda katakan?
Saya akan mengetiknya untuk Anda.
Meng Hang,
Bisakah kamu menunjukkan apartemennya besok?
Katakan padanya
Saya di rumah sakit.
Saya baru akan dipulangkan
dua minggu lagi.
Itu saja.
Meng Hang,
Keamanan di sini buruk sekali.
Sekelompok orang baru saja mencoba menggantikan posisiku.
Saya terlalu takut untuk membuka pintu.
Paman Zhang,
silakan buka pintunya dan periksa.
Itu kantor kejaksaan di luar.
Bayar saja kembali uangnya,
dan semuanya baik-baik saja.
Kali ini jauh lebih baik.
Jauh lebih baik dari terakhir kali.
Ngomong-ngomong, Meng,
pacar saya bersikeras ingin memelihara kucing.
Bisakah Anda bertanya kepada pemilik rumah
apakah hewan peliharaan diperbolehkan?
Saya bertanya pada tuan tanah.
Dia mengatakan itu diperbolehkan.
Kalau begitu saya tidak akan menyewakannya.
Tolong bantu saya menemukan yang lain.
Yang tidak memperbolehkan hewan peliharaan.
Tetap saja orang itu.
Bertanya apakah Anda dapat menunjukkan tempatnya hari ini.
Kawan,
Saya di rumah sakit.
Bisakah kita melakukannya di hari lain?
Meng Hang,
Bisakah Anda menunjukkan apartemennya hari ini?
Saya sudah mengatakannya tiga kali.
Kenapa kamu pura-pura tidak mendengar?
Sudah kubilang, aku dirawat di rumah sakit.
Apakah Anda tidak mengerti bahasa Mandarin?
Masih ingin melihat tempatnya?
Periksa terlebih dahulu apakah rumah sakit memiliki ruangan.
Aku sangat kesal.
Tidak sopan berbicara kepada klien seperti itu.
Dia bukan klien Anda lagi.
Meng Hang,
Saya sudah bicara dengan bos.
Berhentilah mengganggu klien Anda.
Aku telah mengambil alih.
Juga,
kirimkan saya dua kontak WeChat klien utama tersebut
.
Jangan lupa untuk meneruskannya.
Fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Aku sungguh merindukanmu.
Jika kamu merindukanku,
datanglah dan temui saya secara langsung.
Katakan langsung di hadapanku.
Kakimu tidak patah.
Sudah dua bulan.
Mengapa kamu belum menjual tempatku?
Saya kehilangan uang sewa selama dua bulan.
Anda harus menebusnya.
Tidak menyangka kamu begitu tidak kompeten.
Kalau begini terus, aku akan cari orang lain.
Tempat saya mudah dijual.
Ya.
Tempatmu
sangat mudah untuk dibalik.
Di dalam agensi kami,
telah berpindah tangan tujuh atau delapan kali.
Tidak ada seorang pun yang mau menjualnya.
Meng Hang, mengapa kamu tidak bisa datang?
Itu cuma patah tulang, kan?
Ambil kursi roda dan datanglah.
Baiklah, baiklah.
Taruh empat roda di tempat itu
dan membawanya ke rumah sakit.
Saya akan melihatnya bersama Anda sekarang.
Orang macam apakah mereka?
Mereka gila.
Apakah aku membangunkanmu?
TIDAK.
Apa yang baru saja kamu katakan
Aku tidak akan pernah bisa mengatakannya seumur hidupku.
Tapi senang rasanya mendengarnya.
Tidak ada apa-apanya.
Anda juga harus mengatakannya.
Ketika Anda mendapatkan tuntutan yang tidak masuk akal,
Anda harus melawan balik.
Namun, saya tidak dapat mengatakannya dengan lantang.
Jika kamu tidak bisa mengatakannya,
pikirkan saja dalam kepala Anda.
Pikirkan dalam pikiran Anda.
Meng Hang,
pemilik rumah memberiku kuncinya.
Bantu saya pindah akhir pekan ini.
Kok kamu jadi nggak tahu malu?
Aku berutang budi padamu kali ini.
Ketika Anda memindahkan makam leluhur Anda,
Saya pasti akan ke sana.
Saya berhasil.
Saya siap.
Teruskan.
Saya bisa mengatakannya.
Balas bicara padanya.
Awal.
Dengarkan.
Wajahmu???
Menghadapi.
Kawan,
Saya akan pergi besok.
Maaf soal itu.
Maaf, maaf.
Mengapa Anda menahannya lagi?
Tidak apa-apa.
Aku pun meluapkan keluh kesahku dalam hati.
BENAR.
Aku masih senang mendengarmu berbicara kembali.
Ketika kamu membalas,
rasanya seperti
mendapatkan pijatan penuh di dalam.
Sungguh menenangkan.
Aku serius.
Menurut saya
Aku sungguh senang denganmu.
Terutama kamu
murni
dan suasana yang menyenangkan.
aku suka banget???
Cuci pisang dan makanlah.
Atau mungkin jeruk.
Itu juga berhasil.
Itulah pengakuanku.
Cukup banyak.
Tapi ini hanya???
Saya benar-benar mengandalkan keberuntungan di sini.
Kita berdua???
kami benar-benar saling mencintai.
Jadi itu artinya
kamu tidak berencana untuk pulang?
Saya belum berpikir sejauh itu.
Pernikahan antarplanet
sudah umum sekarang.
Aku
Izinkan saya bertanya satu hal terakhir.
Apakah kamu
berencana untuk tidak kembali ke planet asal?
Itu kesepakatan.
Anda harus menepati janji Anda.
Itu hebat!
Saya akhirnya bebas.
Sekarang, aku terbebas.
Saya akhirnya berhasil melewatinya.
Tidakkah kamu berpikir, dalam dua tahun ini di Bumi,
Saya terlihat jauh lebih sehat?
Mama,
Ketidakpedulian emosional adalah sifat planet kita.
Jadi saat kamu merasa terganggu denganku,
Aku juga kesal padamu.
Bagus.
Mari kita putuskan hubungan.
Kesepakatan.
Hati-hati, aku tidak akan mengantarmu.
Sebenarnya,
Aku datang kepadamu untuk sesuatu.
Baiklah, aku
sedang berencana untuk pergi
bepergian di Canes Venatici.
Tapi kemudian,
lewat
stasiun layanan Bumi,
Aku turun untuk meluruskan kakiku.
Telah minum secangkir kopi,
dan menggunakan kamar kecil.
Lalu saya berkeliling sebentar.
Ketika aku melihat ke atas,
pesawat ruang angkasa itu telah hilang.
Ia meninggalkanku di Bumi dan lepas landas.
Saya segera menelepon agen perjalanan.
Mereka mengatakan
Saya bisa membawa pesawat luar angkasa berikutnya.
Sejujurnya,
Aku hanya mengatakan,
kebiasaan Anda berlama-lama
telah menunda banyak hal.
Aku sudah memberitahumu sejak kamu masih kecil,
Aku selalu memberitahumu,
jangan berlama-lama, jangan berlama-lama.
Namun kamu tidak pernah mendengarkan.
Anda harus bergegas dan pergi.
Atau Anda akan melewatkan yang berikutnya juga.
Aku ingin pergi,
tapi yang berikutnya
dalam waktu setengah tahun.
Jadi kamu
Apa maksudmu?
Di mana saya harus tinggal selama enam bulan?
Bagaimana saya tahu?
Tinggallah di mana pun Anda inginkan.
Kami ibu dan anak.
Bukankah seharusnya Anda menunjukkan keramahtamahan?
Nona Cai,
Kita baru saja memutuskan hubungan, ingat?
Ibu Li,
kalau begitu berilah aku uang.
Saya akan menginap di hotel.
Anda bepergian tanpa membawa uang?
Saya punya banyak uang di tas saya.
Kalau begitu, belanjakanlah.
Tas saya ada di pesawat luar angkasa.
Saya tidak punya uang sekarang.
Itu bukan masalahku.
Saya hanya seorang pekerja.
Mendapatkan gaji dari planet asal,
menghasilkan uang tambahan di Bumi,
dan kamu bilang kamu tidak punya uang?
Bukankah aku baru saja mengatakan
Saya hanya seorang pekerja?
Saya bekerja paruh waktu,
Berapa banyak sebenarnya yang dapat saya hasilkan?
Bukankah bekerja untuk uang?
Apakah kamu orang yang mudah tertipu, yang bekerja tanpa imbalan?
Saya melakukannya untuk penelitian mendalam.
pada kehidupan penduduk Bumi.
Itu pekerjaanku, kau tahu?
Jika Anda membutuhkan uang,
dapatkan pekerjaan sendiri.
Tunggu, bagaimana Anda menemukan pekerjaan Anda?
Aku?
Saya dari departemen sastra Universitas Interstellar.
Asisten baru saya baru saja tiba.
Bos, saya di sini!
Satu,
buatkan sesuatu untukku.
Oke.
Setelah menggunakan kamar kecil,
harap segera siram.
Tambahkan tiga tanda seru.
Tempelkan di toilet.
Mengerti!
Xiao Li,
Ya,
Segera, desainer, klien,
dan mandor renovasi
akan bertemu di ruang konferensi.
Pergi beli buah.
Ya,
Bos baru saja meminta saya untuk menulis sebuah dokumen.
Siapa yang Anda dengarkan di tempat kerja?
Saya asisten bos.
Ketika bos pulang ke rumah,
Saya asistennya.
Tidak, ya,
ini tidak ada dalam deskripsi pekerjaanku.
Apakah Anda pernah bekerja sebelumnya?
Setiap tugas tambahan yang diberikan kepadamu
sedang berlatih untuk Anda.
Pergi sekarang.
Tapi sis, kalau begitu
di dunia,
apakah semua anak muda seperti ini?
Tentu saja.
Baiklah.
Saya akan membelinya sekarang.
Teruskan.
Generasi muda Bumi begitu bersemangat.
Tentu saja mereka punya banyak hal yang harus dilakukan.
Jadi,
Berapa penghasilan mereka?
Anda dapat menebaknya.
Meskipun ada banyak hal yang harus dilakukan,
gaji
tidak banyak.
Begitulah generasi muda Bumi sekarang.
Kebiasaan planet,
menghormati,
dan berkah.
Jadi mengapa Anda bekerja di sini?
Untuk penelitian saya yang mendalam.
Bagaimana lagi saya bisa meneliti tanpa bekerja?
Apakah Anda menikah untuk penelitian juga?
Tentu saja tidak.
Saya dan...
Lepaskan dia terlebih dahulu.
Tidak masalah.
Ayo cepat.
Hal apa yang Anda temukan?
Meng Hang,
itu semua salah paham.
Lihat.
Aku benar-benar
hanya orang yang hidup.
Orang yang nyata dan hidup.
Pintu keluar masuk.
Meja.
Mata.
Orang yang nyata dan hidup.
Tidak, tidak ada.
Mungkin Anda salah lihat.
Meng Hang.
Apakah Anda bekerja terlalu keras akhir-akhir ini?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Saya salah lihat.
Ya.
Mungkin saya terlalu lelah.
Terlalu lelah.
Bibi???tidak,
Mama.
Maaf.
Maaf, membuatmu menertawakanku.
Bukankah Lili bilang
kamu sudah pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku berpikir.
Memikirkan drama Korea yang saya tonton.
Saya mengerti.
Katakan saja
Anda menderita penyakit terminal.
Tetapi kamu tidak ingin membebaniku.
Jadi kamu berbohong dan mengatakan kamu telah pergi.
Tapi penyakitmu
secara ajaib sembuh.
Kamu sakit apa?
Kanker stadium akhir.
Anda bahkan mengalahkan kanker stadium akhir.
Apa yang terjadi selanjutnya dalam drama ini?
Anda keluar dari naskah.
Itu tidak ada di aslinya.
Anda bahkan tidak dapat menyalinnya dengan benar.
Salah diagnosis.
Jadi Ibu, kamu datang dari kampung halamanmu?
Dimana kampung halamanku?
Mengikat.
Benar.
Berasal dari kampung halaman.
Mengikat.
Anda pasti mendapat diskon tiket pesawat, kan?
Rute mana yang pernah Anda lalui sebelumnya?
Apa maksudmu?
Anda dulunya seorang pramugari.
Kemudian Anda melatih pramugari.
Di Tieling Airlines.
Terbang ke mana-mana.
Tunggu.
Pembicaraan semacam ini melelahkan.
Ceritakan saja semuanya padaku.
Apa lagi yang kamu buat?
Tidak ada yang lain.
Ada satu hal.
Itu sangat penting.
Saya katakan, kita punya ikatan yang dalam.
Kita sungguh dekat.
Mengapa harus mengarang kebohongan seperti ini?
Anda mungkin juga mengatakan saya sudah mati.
Aku sudah bilang kau sudah mati.
Siapa yang tahu kau akan muncul lagi?
Semua penduduk bumi menyukai
gadis berbakti.
Kamu berbakti?
Kamu lucu sekali.
Lihat? Lihat, lihat.
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Kamu tidak pernah bekerja sama denganku.
Pergilah saja.
Jika kamu ingin mengusirku,
Aku akan memberitahu Meng Hang.
Lalu hubungi polisi.
Katakanlah Anda seorang penipu.
Apa yang telah saya tipu?
Kamu seorang alien.
Aku alien.
Tapi kau ibuku.
Paling-paling, aku hanyalah kaki tangan.
Anda adalah penyebab utamanya.
Aku akan memasak, aku akan memasak.
Jangan biarkan Ibu memasak.
Kamu lapar, kan?
Aku akan pergi memasak.
Aku tidak menggunakan kekuatanku.
Kekuatanku lebih lemah di Bumi.
Kau benar-benar tidak mau pergi?
Saya tidak punya uang,
tidak ada rumah,
hanya seorang tunawisma asing di negeri asing.
Kamu ingin aku pergi ke mana?
Pergilah dan tanyakan pada rumah sakit jiwa.
Katakan saja kau alien.
Sungguh sial bagimu.
Mungkin mereka akan menerimamu.
Alien, kan?
Meng Hang, izinkan aku katakan sesuatu padamu.
Jangan lakukan ini padaku.
TIDAK.
Itu bukan tergantung padaku.
Ini adalah rumah Meng Hang.
Dia harus setuju, kan?
Jika Anda menjawab ya, maka ya.
Dia mudah untuk dihadapi.
Saya punya satu syarat.
Tidak menggunakan kekuatan super.
Mengapa ibumu nampaknya begitu sulit diajak bergaul?
Dia benar-benar sulit bergaul.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Jangan memprovokasi dia.
Meng Hang,
duduk.
Apa pekerjaanmu?
Saya bekerja di bidang real estate, berhadapan langsung dengan konsumen.
Sebuah perusahaan pemasaran.
Saat ini, saya seorang manajer senior.
Kita
departemen
memiliki omzet bulanan
dari
sekitar seratus juta.
Tetapi
agar Lili memiliki kehidupan yang lebih baik,
Saya akan terus bekerja keras.
Itu bisnis besar.
Ya.
Dia bahkan tidak bertanya siapa aku.
Bosnya benar-benar melakukan bisnis besar.
Pasti menghasilkan banyak uang.
Seratus juta
hanya berjarak beberapa angka nol saja.
Ibu mertua terlalu pilih-pilih, tidak jujur.
Ayahmu cukup baik, kan?
Ya.
Ayah saya dulunya seorang intelektual.
Lalu dia terjun ke dunia bisnis.
Sekarang dia memberikan kuliah di universitas.
Ayahku juga tidak bisa jujur.
Ayahku,
sering pergi ke universitas untuk memberikan ceramah.
Berdasarkan analisis saya yang cermat,
dan penelitian menyeluruh,
ketika kamu berusia lima puluh dua tahun,
Anda akan menghadapi bencana.
Meng Tua,
Itu benar-benar akurat.
Benar?
Pasangan saya meninggal tahun itu.
Benar-benar?
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya juga?
Lihat kapan pasangan saya akan meninggal.
Mengapa Anda berharap demikian?
Tolong periksa untuk saya secepatnya.
Dengan serius.
Bantu saya periksa, cepat.
Tidak terburu-buru.
Jangan terburu-buru, semua orang mendapat giliran.
Kalau begitu, kamu akan baik-baik saja.
Anda akan memiliki musim semi kedua.
Semuanya baik, kan?
Bukan begitu?
Apakah akurat?
Ceramahnya disukai oleh para mahasiswa.
Mau satu saja.
Saudara laki-laki,
biarkan aku meminjam tempat ini.
Dia suka musik.
Terutama klasik.
Drum-mu tidak bagus.
Ritme Anda salah.
Jangan menahan diri, Anda perlu berkomitmen.
Sebuah lagu, "Flowers," untuk semua orang.
Satu, dua, siap berangkat.
Oh, hatiku.
Seluruh bangunan untuk disewakan.
Itu dia.
Itu dia, itu dia.
Orang luar tidak diperbolehkan berada di panggung ini.
SAYA
hanya ingin menyanyikan satu lagu.
Saya terjatuh di tengah jalan.
Dia bahkan menggelar konser.
Saat itu sungguh ramai.
Ayahku sekarang berlari
toko perlengkapan hewan peliharaan yang besar.
Dia mencintai binatang.
Kamu semacam
sedikit
menghalangi jalanku, ayolah.
Ayo, turun ke sini.
Datang.
Dan kamu?
Periksa telepon Anda di sini.
Saya akan membantu Anda menguji produk baru ini.
Meng Tua,
Apakah Anda membuang kotoran hewan peliharaan?
ke sabuk hijau secara diam-diam?
Kamu lucu.
Begitu banyak pemilik anjing,
tetapi kamu menargetkanku.
Itu kotoran alpaka.
Hanya karena ini,
pemeriksaan gagal.
Ini memengaruhi peringkat distrik.
Ada apa denganmu?
Anda pergi ke mana pun yang Anda inginkan.
Kamu keterlaluan.
Saya memarahinya.
Aku katakan padamu,
jika terjadi kesalahan, itu semua salahmu.
Itu buruk bagi lingkungan.
Toko ayahku
terkenal di distrik tersebut.
Itu sungguh dihormati.
Lili punya mertua seperti ini,
itu dia
keberuntungannya.
Ya.
Terima kasih, terima kasih.
Makan.
Ambil apa yang kamu suka, makan apa saja.
Jangan malu.
Sudah larut malam.
Aku harus pergi.
Saya datang terburu-buru.
Lupa memesan hotel.
Tidak yakin apakah masih ada kamar tersisa.
Jika tidak,
lobi
tidak yakin apakah tidur di sana diizinkan.
Mama,
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Kalau begitu kamu harus
cepat ambil tempat yang bagus.
Menjauhlah dari pintu utama.
Jangan sampai kena angin.
Mama,
Tetaplah di sini.
Oke.
Kamu sudah di rumah sekarang.
Mengapa menginap di hotel?
Apakah ruangan kecil ini layak huni?
Aku ambil kamar ini.
Itu kamar tidur utama kami.
Ini kamar kami.
Kamar tidur utama kami.
Tidak apa-apa.
Baik untuk apa?
Jika dia tetap di sini,
bukankah seharusnya kamu berdiskusi dengan ayahmu?
Dia juga sendirian.
Ibu saya bergabung dengan kami, sekarang kami bertiga.
Akankah dia senang akan hal itu?
Ayahku,
Saya akan berbicara sendiri padanya.
Toko hewan peliharaan.
Aku tahu di mana itu.
Selesai.
Ayah Meng Hang setuju.
Dia setuju.
Anda tidak percaya?
Dia akan...
Kamu kembali.
Meng Hang, ayahmu kembali.
Mengapa kamu di sini?
Perhatikan kata-katamu.
Ayahmu sendiri tidak bisa datang?
Dia bukan ayahku.
Gao Tua.
Ada apa, Pak Tua Meng?
Pipa rusak, toilet tidak bisa dipakai.
Perutku terasa tidak enak.
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
Baiklah, lakukan saja tugasmu.
Oke oke oke.
Luangkan waktu Anda di sana.
Terima kasih.
Anda.
Kamu mau apa?
Aku.
Anda.
Bukankah kamu bilang akan datang ke tempatku?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Tempatku sungguh luas.
Hanya aku di sana.
Dan juga...
Jika kita berdua ada di...
lingkungan ini...
Ada beberapa toko hewan peliharaan.
Bagaimana Anda masih bisa salah?
Ada apa dengan "ow"?
Kamu tidak memperhatikan kemana kamu pergi?
Jika kau melakukannya, apakah aku akan menabrakmu?
Apakah mata Anda berfungsi seperti telinga sekarang?
Ya.
Saya sibuk memperhatikan orang-orang.
Tidak memperhatikanmu.
Tidak melihatmu di halaman.
Anda baru di sini, kan?
Halaman yang mana?
Rumah sakit jiwa.
Dengan kondisi Anda...
Anda harus pergi ke klinik.
Dapatkan suntikan vaksin rabies.
Menangkap.
Siapa yang menggigit siapa?
Gigit siapa pun yang kau tangkap.
Dulu terlalu sering dipakai.
Kehilangan sebagian daya.
Tidak dapat menahannya.
Kau terus menyentuhku.
Saya memperingatkanmu.
Saya berlatih Wing Chun di Shaolin.
Jika kau menyentuhku...
Sentuh aku dan kau akan terluka.
Silakan, coba.
Anda.
Berhenti main-main.
Mengganggu.
Kamu menarik rambutku.
Gaya rambut seorang pria sangatlah penting.
Jangan???jangan pergi.
Anda.
Gila.
Gila total.
Baru saja bertemu orang gila.
Terus menyentuhku.
Bahkan menarik rambutku.
Kamu terlibat perkelahian lagi di luar?
Dia yang memulainya.
Pertama-tama, saya ingin menjelaskannya.
Jika orang tuanya datang, itu bukan masalahku.
Saya bertanggung jawab atas tindakan saya.
Jika dia datang, dia tidak akan meninggalkan ruangan ini.
Anda.
Mengapa kamu mencariku?
Ibu Lili ada di sini.
Ibu mertua.
Bukankah dia sudah pergi?
Ceritanya panjang.
Bagaimanapun...
Dia hidup kembali.
Lihatlah fisiknya.
Ibunya akan segera datang.
Mari kita bereskan dulu.
Ngapain repot-repot? Aku baik-baik saja.
Ingat ini.
Identitas Anda saat ini...
adalah pemilik bisnis internasional...
dan seorang profesor universitas.
Kedengarannya seperti skema piramida.
Masuk dan ganti baju.
Apakah itu perlu?
Ayo ayo.
Tidak dapat menemukan ayah Meng Hang.
Bertemu orang gila.
Ayahnya sudah kembali.
Benar-benar?
Dimana dia?
Tentang saya yang tinggal di sini...
Apakah dia tahu?
Mama.
SAYA...
Ayahku ada di sini.
Sebagai alien yang terombang-ambing di Bumi...
Saya sebenarnya cukup beruntung.
Saya baru berada di sini dua tahun.
Saya menemukan pekerjaan.
Dan seorang suami.
Saran untuk kaum muda...
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Tetaplah bersemangat untuk berjuang.
Jika keadaan menjadi terlalu sulit...
Tulis saja laporan.
Sarankan pengurangan dimensi untuk Bumi.
Lalu aku akan kembali ke planet asalku.
Kuncinya adalah tetap tenang.
Mengapa saya menikah?
Tentu saja, karena saya menyukai Meng Hang.
Di Bumi...
Tidak ada jawaban lain.
Mengapa Meng Hang?
Kami berdua...
seperti potongan puzzle.
Kami tidak sempurna.
Namun untuk satu sama lain...
kami yang paling cocok.
Tentu saja.
Pernikahan memiliki risikonya.
Namun jika gagal...
tidak ada yang perlu dipermalukan.
Kasus terburuk, cukup kurangi dimensi Bumi.
Kembalilah ke planet asalku.
Tetap tenang, selalu.